Comencemos a usar Bootstrap. Y hay dos formas en que podemos usar este kit de herramientas.
Una es descargar y puede hacer clic en el primer enlace que dice 'CSS y JS compilados'.
Bueno, veamos qué se descarga.
Entonces si abro esto. Verá aquí que tengo un archivo CSS y un archivo JavaScript.
Ves que hay un montón de ellos.
No tiene que preocuparse demasiado porque solo se usan diferentes archivos CSS en función de si está
utilizando la cuadrícula Bootstrap o el CSS Bootstrap. Y verás que algunos de ellos tienen
el 'Bootstrap'. min. css
'Y eso significa que están minificados. Entonces, si abro esto, verá que todo está
en una línea y minimizado. En este momento, todo lo que tenemos que hacer es agregar esto a nuestro proyecto.
Pero quiero mostrarle una mejor manera de hacerlo, especialmente cuando estamos comenzando.
Y es que podemos usar algo llamado CDN.
¿Y qué es un CDN? Un CDN es una red de entrega de contenido.
Bootstrap tiene este enlace y están alojando los archivos CSS de Bootstrap para nosotros.
Por lo tanto, ni siquiera necesitamos incluirlo en nuestro proyecto.
Todo lo que necesitamos hacer es agregar esta línea en nuestro HTML y verá aquí que la
etiqueta 'link' que se refiere a una hoja de estilo tiene un 'href' que nos vincula al CSS minificado de Bootstrap.
Y eso es lo que es una red de entrega de contenido.
No necesitamos incluir nuestros archivos en nuestro proyecto, solo vinculamos a otro lugar que realmente aloja
este archivo.
Entonces copiemos eso. Abra Subline y voy a crear un nuevo archivo aquí y lo guardaremos
en el escritorio y lo llamaremos 'index'. html '.
Yo lo guarde. Y abramos eso también en el navegador. OKAY.
Y vacío porque bueno no tenemos ninguno.
Aquí, comencemos con nuestra página html y la titularemos '<title> Bootstrap </title>'.
Y nuevamente tenemos ese enlace copiado que es el CDN que dice oye, quiero el archivo CSS de Bootstrap.
Si te desplazas hacia abajo, también tiene el archivo JavaScript.
Y como dije antes, necesitamos estos archivos si usamos características de Bootstrap, como menús desplegables
o modales que realmente agregan algunas acciones a nuestros sitios web.
Entonces copiemos esto y dónde queremos poner JavaScript.
Y nuevamente, cuando lleguemos a esa sección en este curso, hablaremos más al respecto.
Queremos ponerlo en la parte inferior de nuestra etiqueta de 'cuerpo' y es porque desea que estos archivos JavaScript se carguen después de que
se haya cargado todo el contenido de sus sitios web. De esta manera tenemos nuestro sitio web cargado y luego se
descargan los scripts.
Si los colocamos en la parte superior, tendrá que esperar a que se carguen todos antes de que un usuario pueda ver su sitio web.
Y obviamente esa no es la razón por la que queremos hacer. OKAY.
Y esto es todo lo que necesitamos
para que Bootstrap trabaje para nosotros.
Así que juguemos con algunas cosas.
Digamos que queríamos agregar una barra de navegación.
Iré a 'Componentes' y seleccionaré 'Barra de navegación' y podrás leer cómo funciona, pero realmente me gusta esta barra de navegación, así
que solo voy a copiar el código.
Y agrégalo a mi 'cuerpo'. Y sé que puede ser abrumador cuando estás copiando un montón
de código y no sabes exactamente lo que está haciendo.
Pero si realmente lees esta línea por línea, lo sabes todo. Son solo unas pocas etiquetas con sus propias clases específicas
de Bootstrap.
Así que vamos a guardar aquí y actualizar. Y mira eso.
Tenemos una barra de navegación.
Que fácil es eso.
Y una cosa por la que Bootstrap es realmente famoso y por qué la gente lo ama tanto es que responde completamente, así
que puedes ver la barra de menú aquí.
Si lo hago más grande, cambia automáticamente según lo que necesitemos.
OKAY. ¿Qué más podemos agregar aquí?
Veamos, agreguemos un 'Jumbotron'.
'Hola Mundo'.
Solo puedo copiar esto.
Y nuevamente agreguemos eso a - agreguemos eso justo debajo de la barra de navegación. Entonces, de nuevo, en Sublime Text
puedo minimizar esto haciendo clic en el lado de aquí, y debajo de la barra de navegación agregaremos este Jumbotron.
Entonces, si guardo y actualizo, mira eso. Tenemos 'Hola, mundo! '.
Agreguemos una última cosa.
Haremos un 'modal'. Y con el modal.
Realmente me gusta esta.
'Lanzar modelo de demostración' (Modelo de demostración en vivo).
Así que voy a copiar esto (modelo de demostración en vivo).
Y nuevamente voy a minimizar el Jumbotron solo para que podamos ver lo que hemos agregado.
Copia y pega esto.
Siempre tengo que ajustar mi sangría, perfecto. Y guardo esto y actualizo.
Tenemos el modelo de demostración de lanzamiento y si hago clic en [Iniciar modal de demostración]. Mira eso, tenemos nuestro propio modal.
Ahora. Esta. Solo para probar que esto es JavaScript.
Si elimino estos scripts. Solo voy a comentarlos, y hago clic en
[Iniciar modal de demostración]. No pasa nada.
Y eso es lo que está haciendo JavaScript. Entraremos en eso como dije
más tarde.
Pero hay algunas características que podrían no funcionar con Bootstrap si no incluye estos scripts.
Pero si solo lo usa para estilos, es posible que ni siquiera los necesite.
Entonces, si elimino esto si vieron que todavía tenemos todo esto. Pero la barra de navegación ya no funciona.
Así que de nuevo puedes jugar y ver por qué lo necesitas.
Todavía no necesita saber exactamente qué hacen estos scripts, así que déjelos allí por ahora.
Ahora, ¿cómo podemos cambiar el estilo para que, ya sabes? Podemos agregar nuestro propio aspecto personalizado a nuestro sitio web.
Bueno, si quisiéramos cambiar algo como el botón de lanzamiento del modelo de demostración.
Bueno, en ese caso puedo ver aquí que este es el 'botón' y puedo ver las clases que Bootstrap
nos da.
Si entro en los botones. Bueno, aquí puedo ver que todas estas clases tienen, todos estos colores
tienen nombres diferentes, así que si quiero que sea rojo, puedo usar el botón 'Peligro'.
Entonces, nuevamente, puedo eliminar 'btn btn-primary', en realidad solo puedo escribir esto en lugar de primario.
Puedo hacer 'btn btn-danger' guardar y actualizar.
Y ahora el botón es rojo.
Pero de nuevo, ¿qué pasa si quieres tu propia apariencia personalizada para el botón?
Bueno, eso es fácil de hacer.
Ahora podemos decir que de ahora en adelante quiero que 'btn btn-danger' sea naranja. La forma en que lo hacemos es crear una hoja
de estilo en la parte superior.
Y ahora podemos agregar nuestra propia hoja de estilo y puede ver que está debajo de Bootstrap, lo
que significa que de acuerdo con las hojas de estilo en cascada, nuestros estilos anularán cualquier cosa que pueda coincidir con la de Bootstrap.
Así que creemos un estilo. css 'aquí.
Y en realidad ya tengo uno creado en nuestro escritorio, puede verlo aquí, en el mismo directorio
que el índice. html
Y aquí podemos decir que el '. btn-danger 'que acabamos de agregar tiene un' color de fondo: 'de' naranja '.
Si guardo esto y actualizo.
Mira eso. Nuestro botón ahora es naranja y el efecto de desplazamiento sigue siendo rojo y
ese es el Bootstrap predeterminado para que podamos hacerlo '. btn-danger: hover 'va a
ser' negro '. Guarda y actualiza. Mira eso.
Tenemos nuestro propio botón personalizado.
Puedes ver que Bootstrap es muy poderoso, podemos crear sitios web realmente muy rápido de esta manera.
Y en la siguiente sección vamos a hablar sobre la mejor característica de Bootstrap de la que aún tengo
que hablarte.